Nenek mahu ingatan saya cepat pulih.
Lagipun, ingatan Botpleng sepatutnya kembali.
Sangat kerap.
WHO?
Jika dia benar-benar mahu awak mengingati sesuatu,
kenapa dia cuba menghalang awak daripada memikirkan masa lalu?
Bagaimana jika bukan kerana anda mengingati perkara-perkara
tetapi untuk anda melupakan peristiwa-peristiwa tertentu?
Jika ia terlalu menyakitkan sehingga perlu dilupakan,
kemudian saya
tak nak kau ingat benda tu.
15 tahun yang lalu, Sheriff Petchkla, ayah Botpleng
telah dilaporkan kerana penipuan dalam konsesi kuasa angin.
Tapi bukankah ia mungkin?
Thunphob itu boleh mengetahuinya
jadi dia dibunuh untuk berdiam diri.
Bagaimana jika aku yang membunuh abangmu?
Apa yang akan anda lakukan?
Hei!
Tunggu!
Siapakah awak?
Saya Botpleng.
Baiklah.
Apa masalahnya, Pleng?
Mimpi ngeri?
Lebih seperti mimpi yang pelik.
Baguslah awak ada di sini.
Saya agak letih.
Hei.
Awak cuba bagi saya tenaga ke?
Awak kata awak agak letih.
Di sini.
Beberapa ubat.
Maafkan saya.
Aku terlupa yang kau mungkin terlalu letih.
Bilakah saya berkata begitu?
Awak kata awak penat.
Bukan sebab malam tadi.
Saya cuma rasa macam.
Saya asyik mimpi pelik-pelik kebelakangan ini.
Mimpi boleh datang daripada pelbagai faktor.
Tetapi untuk anda,
ujian itu mengatakan anda mempunyai pelbagai identiti
tersembunyi di dalam diri anda.
Ia tersembunyi begitu dalam sehingga
kau tahu ia wujud,
tetapi enggan memberikan apa-apa.
Kenapa saya jadi macam ni?
Seseorang yang mempunyai pelbagai identiti bermaksud
mereka mempunyai lebih daripada satu diri.
Mereka cenderung mengalami
trauma fizikal dan emosi yang teruk.
Atau mungkin ia telah lama terkumpul.
Setakat yang kau tak mampu hadapi
dan mencipta identiti lain
supaya identiti asal
tidak perlu menghadapi trauma itu.
Ia adalah mekanisme mengatasi otak.
Identiti manakah diri saya yang sebenar?
Adakah saya
atau orang lain di dalam?
Awak pasti
bahawa ada identiti lain yang tersembunyi di dalamnya.
Jika tidak, anda tidak akan bertanya
yang manakah merupakan diri yang sebenar.
Perkara itu…
Awak tak payah cakaplah.
Jika anda tidak mahu.
Masalahnya, malam tadi…
Tankhun dan saya…
Saya rasa seolah-olah
ia adalah kali pertama.
Bersama kekasih abangmu
siapa yang mungkin telah membunuh abang awak juga?
Saya tahu apa yang saya sedang lakukan.
Dan saya sangat menyukai Pleng.
Thun mungkin gembira
untuk mengetahui bahawa Pleng gembira.
Adakah anda meletakkan diri anda di tempat Thun?
atau adakah anda menipu diri sendiri
untuk melakukan apa yang anda mahu?
Bagaimana jika Pleng yang membunuh Thun?
Saya kenal abang saya dengan baik.
Dan saya tahu bahawa Thunphob
tidak boleh mencintai pembunuh.
Awak tak kenal Thunphob ke, Jen?
Tetapi identiti Botpleng bercanggah
antara satu sama lain.
Sama seperti dia kata dia tak pernah ada hubungan sulit
apabila dia mempunyai satu dengan Thunphob.
Jika identiti Botpleng yang lain adalah identiti sebenar,
ia bermaksud bahawa
cintamu tiada wujud untuknya dalam realiti.
Awak dah cakap dengan kakak awak ke?
Datang ke sini.
Biar saya bantu.
Maaf
kerana meluahkannya begitu.
Saya cuma menganggapnya sebagai seorang doktor.
Saya terlupa yang dia juga kakak awak dan Thunphob.
Jennaree seorang kakak yang sentiasa memahami
Thunphob dan saya.
Dia juga seorang doktor.
Kemudian, Abang Encik Doktor,
Sila berikan diagnosis.
Jennaree boleh manjakan awak.
Menggunakan hipnosis bersamanya
untuk mengetahui kebenaran
yang tersembunyi dalam identiti anda yang lain.
Kebenaran
yang mungkin bercanggah
dengan apa yang anda ada sekarang.
Saya rasa saya cukup sayangkan awak
yang dapat disedari oleh identiti saya yang lain.
Walaupun awak tak sayang saya,
Saya cukup sayang awak
untuk semua identiti anda
untuk menyedari.
Jangan risau tentang kes pembunuhan itu.
Saya telah menemui jalan
untuk memancing pembunuh sebenar keluar.
Jika saya berjaya,
sama ada anda boleh ingat atau tidak
anda dan keluarga anda
tidak akan lagi menjadi suspek.
Macam mana awak nak buat?
Kita sudah
terlalu lama bermain-main dengan permainan pembunuh itu.
Sudah tiba masanya kita mengambil alih kawalan.
Macam mana awak tahu ia akan berkesan?
Awak tahu saya boleh baca fikiran orang.
Awak ada baca fikiran saya secara rahsia ke?
Saya tidak melakukannya secara rahsia.
Awak kena faham,
bila boleh buat, ia akan berlaku secara automatik.
Sama seperti menunggang basikal.
Lepas dapat buat sekali, ia melekat.
Saya sudah memakai pakaian, tetapi saya rasa telanjang.
Berhenti merenung.
Awak tahu apa?
Walaupun hanya dengan bunyi nafasmu,
Saya boleh tahu
apa yang anda fikirkan.
Adakah anda seorang manusia luar biasa?
Nafas anda yang berat
memberitahu bahawa anda gementar.
Awak nak tangan saya turun ke bawah.
Aku juga boleh membaca fikiran kau.
Awaklah
siapa yang mahukannya.
Saya berputus asa.
Awak sangat bagus.
Sebab tu kau kena baca
fikiran Tanu dengan aku.
Apa?
Dalam rancangan ini,
awak bahagian yang paling penting.
Dikatakan bahawa,
kes pembunuhan bersiri bagasi
kurang mendapat perhatian daripada pihak media.
Benarkah itu, Profesor Tankhun?
Ya.
Pihak polis telah meminta kerjasama
daripada pihak media
supaya siasatan berjalan lancar.
Ini bermakna anda berada di sini hari ini kerana…
Ya.
Kami telah mengenal pasti pembunuhnya.
Dan pembunuh itu sedang menonton rancangan itu sekarang.
Perhatikan setiap pergerakan di studio ini.
Jangan biarkan apa-apa terlepas.
Ya, bos.
Adakah pembunuh itu akan datang ke sini?
Tiada siapa yang tahu.
Tapi ramai orang kat sini.
Kita kena halang semua risiko.
Lakukan yang terbaik di pihak anda.
Tankhun.
Adakah pembunuh itu di sini?
Pembunuh itu seorang pengecut.
Dia tidak akan berani berada di sini.
Lega rasanya.
Tapi dia cuba nak balas dendam dekat aku.
(Namun, anda masih memilih untuk muncul dalam rancangan ini?)
(Ya.)
(Kerana saya sudah muak
memberinya terlalu banyak perhatian.)
Sayalah.
(Ia menjadikannya penuh dengan dirinya sendiri.)
Dia mengambil alih rancangan ayah saya
dan meminta saya untuk menjaga awak
sehingga dia kembali.
(Dia fikir dia seorang pembunuh yang genius)
(dan semua orang perlu berhati-hati.)
Pihak media pun tak berani buat liputan kes dia.
Bila sebenarnya,
dia cuma seorang pengecut.
Jadi saya mahu memberikan fakta yang betul kepada orang ramai.
Siaran langsung kami telah mendapat lebih 200 ribu tanda suka.
Tekan Like, Share dan sebarkan
supaya dapat menyampaikan fakta yang betul
tentang pembunuh itu kepada rakyat.
Apa yang awak cakap tadi, Profesor?
Pembunuh itu seorang yang kalah.
Seorang penagih judi yang kalah.
Dia berhutang berjuta-juta.
Sebaik sahaja dia kalah, dia perlu membalas dendam
pada orang yang berada di meja yang sama.
Profesor Tankhun melakonkannya dengan begitu baik.
Dia membuat persembahan besar di hadapan orang ramai
satu-satunya pilihannya adalah menangkap pembunuh itu.
Jika tidak, dia terpaksa meninggalkan pasukan penyiasat
dan kehilangan semua kepercayaan polis
sepanjang hayatnya.
Polis tidak dapat mengenal pasti orang-orang itu
yang pernah melawat kasino yang sama dengan suspek.
Saya ingin memberi amaran
mereka yang kerap ke tempat yang sama
untuk berhati-hati.
Anda boleh tampil ke hadapan
dan meminta perlindungan daripada pihak polis.
Tidakkah anda fikir ini akan memberi suspek
amaran?
dan dia akan melarikan diri ke negara lain?
Tidak sama sekali.
Kerana saksi pertama
yang menemui mayat itu
dapat mengenal pasti pembunuh itu.
Tidak lama lagi, kita pasti akan menangkap pembunuh itu.
Terima kasih kerana membantu.
Ya.
Tangkap sahaja pembunuh itu.
Jadi akhirnya anda boleh rasa lega.
Saya akan balik.
Baiklah.
Awak takut ke?
Awak di sini.
Jadi awak yang bersihkan saya?
Kerana saya mungkin boleh tinggal di tempat ini.
Ia hanya memerlukan sedikit pembersihan.
Awak akan berpindah masuk ke sini?
Mungkin.
Baiklah…
Walaupun saya mahu bersama ibu saya,
tapi saya mungkin tak okay tinggal dengan Nenek
yang membawa doktor yang melakukan pelbagai perkara ke dalam otak saya.
Ada tempat
di mana tiada siapa yang akan mengusik otak anda.
Di mana?
Rumah saya.
Ia juga sudah dibersihkan.
Anda tidak perlu risau tentang habuk.
Awak takkan kacau otak saya
tapi kau akan kacau badan aku.
Jangan cuba tipu saya, saya tahu.
Awak suruh saya jangan
tetapi matamu semuanya seperti mimpi.
Hmm?
Berhenti membaca fikiran saya.
Sebab saya faham betul ke?
Hmm?
Bangun!
Bangun?
Bangun atas awak?
Kenapa kau tak boleh baca fikiran aku kali ni?
Maksud saya, berdiri!
Awak sedang duduk di atas sesuatu.
Oh.
Biola ayah saya.
Ia belum rosak lagi
tapi bunyinya mungkin tersasar dari talaan.
Saya rasa saya boleh buat sesuatu mengenainya.
Berikannya kepada saya.
(Hukuman!)
(Di mana awak, anak?)
Sangat kerap.
(Hukuman!)
(Botpleng, di mana kau, nak?)
Sangat kerap.
- (Botol!)
- Pleng!
Saya Tankhun.
Ibu.
Apa?
Apabila awak bermain biola sebentar tadi.
Saya dengar Ibu saya
sambil berkata “Pleng, anakku.”
Saya hanya mendengar suara ibu saya sahaja.
Lepas tu, macam telinga saya tersumbat.
Sehingga awak menyentuh saya.
Kemudian lain kali kita jumpa Jen,
Saya akan bermain biola untuk awak.
Jika ia berlaku lagi, Jen boleh membantu anda.
Ya, Inspektor?
Baiklah, saya akan ke sana dengan segera.
Sesuatu yang mendesak muncul.
Awak boleh tinggal di sini seorang diri, kan?
Ini rumah saya.
Berada di sini sebentar mungkin dapat membantu saya mengingati sesuatu.
Awak ditahan.
Jatuhkan senjata awak.
Tangan di atas kepala anda.
Pergi!
Awak…
memang terbaik dalam kelas.
SUSPEK.
Gunakan api untuk mengumpan kelip-kelip.
Begitulah caranya aku akan memikat Tanu dan pembunuh itu.
Adakah anda masih fikir ada 2 daripadanya?
Hanya apabila terdapat bukti tambahan
bahawa saya akan percaya Tanu telah MELAKUKANNYA
dan boleh melaksanakan semuanya sendiri.
Hebat.
Cukup adil.
Saya akan menyalakan api untuk menarik kelip-kelip masuk.
Saya akan menyebarkan berita
bahawa Botpleng dapat mengenal pasti pembunuh itu.
Dan polis akan dapat
menangkap pesalah itu tidak lama lagi.
Tanu dan pembunuh
mesti cemas dan melompat keluar
untuk mendapatkan Botpleng.
Jika Kedsara sebenarnya yang mengupah mereka,
dia akan cuba meyakinkan Botpleng.
Tetapi jika tidak,
mereka mungkin akan cuba mendiamkan Botpleng.
Itu bermakna,
awak akan menggunakan Botpleng sebagai umpan.
Saya telah menunggu.
Ya.
Tidak dapat dipercayai.
Itu berisiko.
Siapa yang akan membiarkan Botpleng dalam bahaya?
Cepat dan pergi ke kereta.
Polis akan membawa awak ke rumah selamat.
Tiada siapa yang boleh tahu lokasi anda.
Awak tak boleh cedera.
Awak kena balik jumpa saya dengan selamat.
Faham?
Pergi.
Bangun.
(Kunang-kunang itu tertangkap.)
Polis sedang membawa Botpleng ke rumah ibunya.
Tapi aku rasa lebih baik dia tinggal di sini.
Kerana sekurang-kurangnya ada kamu,
seseorang yang saya agak hormati.
Tetapi Botpleng enggan.
Dia mungkin perlu menjaga ibunya.
Saya faham.
Atau…
Keluarganya mungkin panik.
Jadi dia terus menghubungi rumah.
Awak masih fikir
Pembunuh itu dari keluarga Botpleng?
Satu-satunya yang pergi berjumpa Botpleng ialah Tanu, kan?
DID agak kukuh.
Awak dah sembuh.
(Semuanya baik-baik saja. Saya akan membawa awak berjumpa Tanu esok.)
Awak nampak sangat gembira, kan?
Sementara ibumu sakit teruk
bahawa dia boleh mati pada bila-bila masa.
Atau otak anda masih tidak berfungsi seperti orang lain
sehingga kamu tidak sedar ibu kamu sakit?
Saya tahu betul
bahawa Ibu sakit.
Selain itu, otak saya mungkin akan berfungsi dengan lebih baik
jika tiada sesiapa yang mengganggunya.
Awak sangat bagus, kan?
Awak ada teringat apa-apa tak?
Kenapa?
Kalaulah aku dapat mengingati,
adakah anda akan berasa tidak selesa?
Hah!
Itu urusan awak
jadi kaulah yang sepatutnya rasa tak selesa.
Saya sudah beritahu awak
bahawa saya tidak akan dirawat oleh doktor anda lagi.
Saya sudah mempunyai doktor peribadi.
Itu urusan awak.
Dia ada di sini untuk saya.
Awak tak sihat ke?
Bukan urusan awak.
Ikut saya.
Ya, puan.
Sangat kerap.
Hei.
Awak sudah di sini?
Kenapa awak lambat sangat?
Saya di sini tepat pada masanya.
Oh, betul ke?
Saya rasa saya terlalu merindui awak.
Saya mahu berjumpa dengan awak dengan cepat
jadi masa berlalu dengan begitu perlahan.
Sangat kerap.
Ya?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Awak nampak agak janggal.
Saya okay.
Saya Botpleng.
Awak tak kenal saya ke?
Ngomong-ngomong.
Ini sandwic.
Pembantu rumah itu membuat sedikit.
Tiada sayur, tiada bau.
Awak suka macam tu, kan?
Awak tak suka sayur.
Oh, awak tak tahu ke?
BALAI POLIS.
Botpleng bersikap pelik.
Dia cakap benda yang dia tak pernah cakap.
Buat benda yang dia tak pernah buat.
Katakanlah, dia dulu suka sayur-sayuran
tetapi hari ini dia tidak lagi menyukainya.
Mungkin kerana dia mengelirukan ingatannya
atau sesuatu telah menjejaskannya.
Kemudian apa itu?
Saya tak dapat sangka daripada apa yang awak baru beritahu saya tadi.
Kau kena cari tahu dari dia perlahan-lahan.
Kalau tak, suruh dia jumpa saya.
(Adakah anda mempunyai masa?)
Bukan hari ini.
Saya akan tutup sekarang. Jumpa lagi nanti.
Saya sudah bersedia.
Kita pergi ke sana?
Ya.
Tanu kata dia bukan pembunuhnya.
Dia memecah masuk ke rumah Botpleng
hanya untuk mencuri sesuatu.
Untuk mencuri sesuatu?
Tetapi dia masuk ke dalam bilik tidurnya.
Saya tahu.
Saya membuatkan pasukan itu lebih banyak mempersoalkannya.
Untuk berjaga-jaga kalau-kalau dia lebih banyak tergelincir.
Saya ada rancangan.
Apa itu?
Tanu menghampiri Botpleng untuk meminta sesuatu.
Berikan dia apa yang dia mahu.
Awak maksudkan saya?
BALAI POLIS.
Aku sudah beritahu kau semuanya.
Tiada apa lagi yang perlu dikatakan.
Baiklah.
Jika awak tiada apa-apa lagi untuk saya katakan
lalu bagaimana dengan orang ini?
Awak ada apa-apa nak cakap?
Kenapa awak datang jumpa saya?
Apa yang awak mahukan?
Awak kenal saya, kan?
Saya tahu
bahawa awak pernah bekerja untuk ibu saya.
Sama ada Ibu atau Nenek yang suruh awak datang jumpa saya, kan?
Awak boleh beritahu saya.
Saya takkan beritahu Ibu dan Nenek yang awak yang cakap.
Kau rahsia,
Saya akan simpannya untuk diri sendiri.
Keluar.
Awak tak ada kena mengena dengan semua ni.
Keluar!
Bagus sangat!
Pleng, awak okay tak?
Ia semakin jelas.
Apa?
Imej dia.
Saya kenal dia.
Tinggallah bersama saya.
Jangan pergi.
Walaupun awak tak cakap,
Saya tidak akan pergi ke mana-mana.
Oh, hei!
Awak pergi gim di sini juga?
Ini kali pertama awak.
Apa?
Saya kerap ke sini.
Gelang tangan itu
ia hanya untuk ahli baru
supaya jurulatih boleh menjaga anda.
Saya tahu sebab saya dapat satu bulan lepas.
Ini hari pertama awak, kan?
Bolehkah sesiapa memperbodohkan anda?
Sekurang-kurangnya bukan awak.
Apa yang anda mahukan?
Saya cuma…
nak tanya sebab
orang rapat kita tengah berpacaran.
Teruskan ke intinya.
Apa khabar kawan saya dan abang awak setakat ini?
Jika ia mengenai perkara itu
Bukankah lebih baik bertanya kepada rakan anda?
Ayuh.
Dia akan fikir aku masih ada perasaan padanya.
Dia sudah cukup tertekan.
Aku tak nak bagi dia lebih banyak tekanan.
Saya risaukan dia.
Daripada risau tentang cinta Pleng dan Tan,
awak patut risau sama ada Pleng akan dipenjarakan atau tidak.
Apa?
Tak ingat ke?
Apa yang paling Pleng takutkan
ialah dia mungkin orang yang membunuh Thunphob.
Jika ingatannya kembali
dan Pleng sebenarnya yang membawa maut kepada Thunphob,
tidak kira betapa Pleng menyayangi Tan,
Aku akan humban dia ke dalam penjara.
Hei.
Itu cuma ketakutannya.
Pleng mungkin tidak akan melakukan perkara seperti itu.
Tak boleh buat andaian sahaja dengan perkara macam ni.
Awak perlukan bukti.
Jika kau terlalu risau tentang kawanmu,
kemudian pergi dan cari buktinya
bahawa Pleng tidak melakukannya.
Saya biasanya tidak ditemu bual oleh pihak media.
Sila teruskan.
Kemudian, izinkan saya merakam ini.
Saya ingin tahu tentang projek konsesi itu.
Tahun ini, kita ada projek konsesi
mengenai pengangkutan dan lebuh raya baharu.
Tidak, sheriff, saya sedang bercakap tentang
projek konsesi kuasa angin
15 tahun yang lalu.
Boleh dicium, bukan?
Tidak.
Tidak, memang.
Hmm!
Berhentilah menggigit bibirku.
Saya mahu makan sedikit makanan.
Apa yang awak nak makan?
Erm…
Brokoli Cina goreng kilas dengan daging babi rangup.
Buat pedas juga.
Betul ke?
Kenapa kau buat muka macam tu?
Adakah ia terlalu sukar?
Tidak.
Saya hanya gembira
melihat awak makan sayur buat kali pertama.
Bilakah anda mula menanam sayur-sayuran secara rahsia?
Semenjak saya tahu awak suka sayur-sayuran.
Jadi saya minta seseorang tanamkannya untuk awak.
Bukankah awak keterlaluan sedikit?
Ini rumah awak.
Kita nak anak anjing ke?
Atau kucing?
Atau kedua-duanya?
Supaya mereka tidak kesepian.
Semuanya di sini
adalah milik anda.
Saya milik awak.
Dari hari itu
bahawa awak mencintai saya.
Saya…
Akan menjadi biola kedua
dalam Canon anda dalam D, sentiasa.
Jadi aku menjadi melodi yang lengkap.
Siapakah awak?
Dan di mana awak?
(Nama saya…)
Saya rasa apartmen awak agak terlalu kosong.
Aku tak pernah anggap tempat tu sebagai rumah aku.
Tapi saya nak jadikan ia rumah.
Di mana sahaja anda berada
di situlah rumah berada.
Mungkin itu pencetus hipnosis.
Tali pada biola ayah kamu telah ditukar.
Itulah sebabnya ia tidak kedengaran seperti biola lain.
Sekarang, awak berumur 18 tahun.
Awak tidur lama.
Jika keluarga itu dapat membuat Pleng melupakan segalanya,
semuanya sudah berakhir.
Saya ada kekasih.
Namanya Tankhun.
Sawo matang–.
Yang!
Saya di sini, Ibu.
Itu bermakna menggali kes ayah saya
bukanlah apa yang mencetuskan kemarahan pembunuh itu.
Jadi kenapa mereka bunuh orang bawahan ibu bapa saya?
Bagaimana jika sesuatu yang lain menjadi pencetusnya?
Hei!